咦啊，又係飲蔬事巴黎湯呀？
我個包啲肉醬勁乾咯
你杯咖啡仲淡過水啊，噉畀我啦
究竟我哋啲餐費用咗去邊㗎？
我喺油站買咗份午餐
係專教輪唔喺太空嗰陣會食嘅嘢嚟
同廣告嘅一樣啊
後面有猜謎遊戲㗎
補發龍教授嘅圖畫題
呢個幾難噉喎
諗到喇，係咪噉啊？
勁喎，米可
噉樣呢？
唔錯喎，巴特，噉麗莎你呢？
我好快就會諗到，唔使擔心
梗係啦
因為…
好嘢，世界冠軍啊
快啲答問題啦，教授
喂，呢度仲有人解緊條題目㗎
得返你啫，我而家專心唔到
可能都係因為你有虱啊
呢啲叫頭虱，就算有都唔需要覺得醜囖
好啦，睇下先
呢啲唔係埃及文
亦都唔係王子個名嚟
你要唔要我提示啊？
我唔使要提示啊，拉夫
但係你諗得咁辛苦
喂，麗莎，諗到條題目嘅答案未啊？
諗唔諗到都唔關你事啊，你望落好攰
你係咪好攰啊，麗莎？
如果你係想暗示我成晚冇瞓
喺度諗嗰條幼稚嘅圖畫題
你冇錯
而家我連儲物櫃個密碼都唔記得
睇下我份農業專題報告，係一塊牛肉啊
份報告我完全唔記得咗啊，珍妮做得好
貝奇毛毛鐵線運用得唔錯
禮服唔使打開喇，今次我會畀個C減你
好嘢
麗莎，仲未做好？
我做好喇
我淨係要…
呢個…
係一隻豬，只係嚿釘咗大頭釘嘅擦膠
佢條尾仲係彈弓嚟㗎
嚿嘢真係太離譜，我覺得好驚訝，麗莎
我都係啊
嘩，睇嚟有人拒絕唔到雪糕噉喎
我應該要寫低佢
嗰味攞完
我嚟係想揾啲晚飯後食嘅捲餅啊
先生
45秒後有得食
你可以玩下呢支神奇筆打發下時間㗎
點解我會想玩呢支…
嘩，正喎，佢啲衫跌緊落嚟喎
喂，知唔知邊個會鍾意佢啊？
係男人？
四、三、二、一
拎起
睇下呢一堆雪糕，個老人家去咗邊度啊？
老伯伯
老伯…
睇下，係個雪人啊，咪住先啊
佢攞住張紙啊
我冷凍咗自己
噉我就可以睇下奇妙嘅未來
當機械人老婆平靚正嗰陣
唔該幫我解凍，備註
麻煩幫我定期換條最潮嘅褲
乖女，你真識貨啊
嘟嘟嚟…
唔得…
佐治拿夫嘅髮型過晒時喇
我要奧迪梅菲佢嗰個啊
其實你只要肯同路易道歉
噉你想剪咩髮型都得啦
絕對唔會道歉啊，除非係佢認衰先啊
媽咪，我諗我有啲唔好啊
我最近乜嘢都做得唔好
你只係今日當黑啫
我上個禮拜都試過啊，嗰日我燒肉燶咗
焗蛋糕冧咗，冇晒牛油
要用煮食油噴啲英式鬆餅
噉可能係你唔識煮嘢喇
我去攞啲紅藥水嚟
冇可能係當黑咁簡單
我覺得我呢排越嚟越蠢喇
冇乜大不了啫
阿三一族嘅人都係喺你呢個年紀開始變蠢
你噉講係咩意思啊？
我證明畀你睇啊，跟我嚟吖
嘩，爹哋曾經串字好呢？
你爹哋曾經好似馬騮仔咁精靈
但係跟住，佢個腦開始越嚟越懶
而家蠢過隻豬，爺爺呀？
喂，我都係噉啊
你阿哥佢亦都唔例外啊
睇下阿巴特嘅功夫
佢喺你噉嘅年紀嗰陣
就好似星星咁醒㗎
不過係兩年前嘅事咋喎，冇錯係啊
跟住阿心一族嘅基因就會開始發作
荒謬喇，就算你爹哋同巴特都變蠢
都唔代表我會變蠢𠿪，係咪？
係𠸏
不過都唔代表你唔會過又長又悶嘅生活
親愛嘅日記，究竟係咪真㗎？
係咪阿森一族全部都會蠢化呢？
咪住，蠢化唔係噉解㗎
唔係喎，根本就冇蠢化呢個詞語
我要揾多啲資料先得
比數係22比16
就嚟冇時間喇
原來你喺度擔心緊自己嘅基因呀？
係噉，你噉樣會唔會痛啊？
唔會，你可唔可以同我開咗部投影機？
我諗段片會解答到你嘅問題
有冇諗過點解肥嘅父母會生肥仔肥妹？
又或者點解父母係中國人
仔女一定係中國人？
呢啲並唔係巧合，而係因為DNA
你好，我係特洛麥克羅爾
你哋可能曾經喺
永別愛麗絲同埋媽咪個男人塊面做乜嘢
呢啲醫學片度欣賞過我嘅演出
但係麥克勞爾先生
乜嘢係DNA啊？搞咩？
噢，你好啊，比利
我哋一齊去揾答案啦
DNA係上帝製造嚟嘅配方
倒啲麻花落去，加些小媽媽
跟住就焗佢九個月
呢個比例唔錯嗄，麥克勞爾先生
DNA全寫係乜嘢啊？
完全理唔到答案我，我想要多啲資料啊
你想唔想睇多次？
有冇辦法改變自己嘅DNA㗎？
例如坐喺個微波爐上面？
根據我睇過嘅戲就應該唔得
睇嚟你擺脱唔到你嘅基因喇，麗莎
嗨，你好，冷凍人
嗯，佢個心劈咗一下
但係我聽唔到卟嗰下喎
我聽到喇
佢仲在生，算係好彩啊
呢個雪櫃簡直就係邪惡陷阱
睇下裏面啲雪糕先啦，叫人點抗拒到啊？
我哋最好都係唔好搬佢出嚟
噉做可能會搞到佢冇命同埋會攰死我哋啊
大家睇下，係老人雪條啊
幾位年輕嘅顧客
唔該你哋唔好再睇呢位凍僵咗嘅先生
返去買嘢啦
但係我哋想睇嗰條雪條喎
我哋畀一蚊你吖，唔得
呢間係便利店嚟，唔係咩表演啊
噉過意喇
噉再埋嚟啦
過嚟睇下神奇冰封人啦
可以望埋我哋喺粟米碎片裏便
揾到嘅嗰塊薯片𠻹啊
仲有抹極都唔乾淨嘅神奇地板啊
犀利呢
親愛嘅日記，終於證實咗我最驚嘅嘢
我得八歲就已經到咗
自己智力同埋創意嘅頂峯
當我逐漸變得平凡
我嘅生活會變成點呢？
係，大副好滿意現狀
或者我都應該放棄掙扎
做個無憂無慮嘅傻瓜
又係復試練習班報嘅時間
繼續播放《當林老師》
好嘢…
好正啊
好嘢
你生日唔一齊睇啊？
仲有一個位啊
我哋喺度睇緊電視啊
人類一直都好鍾意佢哋起嘅大廈
不過如果啲大廈支撐
唔住嘅時候又會點呢？
停啊
上啊
我冇諗過佢會碌落山㗎
唔好啊
我覺得最正都係冧樓嗰一下啊，係啊
或者會有人受傷啊
係喎
而家第六台播放《社論特別》
好悶啊
而家播放《手術出錯時》
好嘢，好似幾好睇喎
睇下，係神秘罐頭啊
上面張招紙喺好多年前消失咗㗎喇
入便裝住嘅究竟係乜嘢呢？
係寶物？
定係狗糧？
實係啲人類唔應該知道嘅嘢
畀我睇下
喂
寫住畀我睇下你條呔，唔錯吖，嚟啦
行啦
我同呢位冷凍奇俠識咗好耐㗎喇
我哋仲曾經用埋同一個廁所𠻹
其實啊，關於呢一件事呢
我都有一個好得意嘅故仔
不過，個故仔冇諗嘅咁有趣啊
因為太長喇，我哋似乎…
嘩，簡直係金礦啊
噢，弊喇
睇完個胃手術搞到我好肚餓𠻹
馬哥，我哋而家要5000CC零食
即刻啊，唔准食零食
三分鐘之後就開飯喇
如果佢早三分鐘開飯嘅
我哋就唔使好似而家噉樣啦
麗莎，唔好勞氣
我同老竇實有兩手準備㗎
係咪好食呢？
但係啲朱古力全部坐到扁晒同溶晒喎
咩話？
嚟啦，雷梭，一齊食啦
唔好搞
喂，你哋唔好搞住晒啦
媽咪喺度睇緊電視啊
喂，老婆係我啊，你老公拉夫啊
喂，寶貝
可唔可以揸車送我去圖書館啊？
我想租啲戲嚟睇啊
喂，士力，攞媽咪枝棍過嚟啊
小心啲，慢慢嚟，再用力啲
啱喇，出嚟
我幫你攞件褸啊
唔得，唔得啲咩啊？
我唔想變成噉樣啊，變成咩樣啊，寶貝？
好似你哋噉
麗莎，食飯喇
你碗蕃茄湯停咗層油喺面喇
噢，佢冇得食層油
麗莎睇唔起我哋啊
佢成日以為自己好叻
佢死咗我實慶祝啊
咩事啊？
噢，唔記得喇，香根，親愛嘅日記
我個腦好快就會溶晒，咩都冇
好似其他阿心一族噉
我鍾意嘅藝術同埋文學
好快會畀清談電台同埋低俗漫畫代替
係時候畀我個腦食佢最後嘅晚餐喇
噢，堅尼
睇下呢幅畫光影交錯幾
咁震撼同埋活靈活現
噢，過獎喇，麗莎，幅畫係我畫㗎
真嗰幅喺我車房度啊
佢拉到十足好似湯雞狗嘅聲啊
你要聽埋佢冇拉嘅嗰啲音至得㗎
唓
我都拉得好聽過佢啊
老友
我係代表一班成日都鍾意
買無聊嘢嘅石油大亨啊
我哋之前已經買咗彩繪玻璃浴袍
仲有世上最肥嘅競賽馬
而家我哋想要你個冷凍人，唔得
我唔會賣佢㗎
佢好似我冷凍咗嘅爸爸噉
噉淨係個頭要幾多錢啊？
犀利，我成功咗，我喺未來度醒返喇
月亮批？
未來真係精彩啊
喂，邊個掹咗雪櫃個插頭啊？
先生，唔該你即刻同我變返假死狀態啊
係咪你啊，阿保？
歲月摧殘晒你曾經年輕嘅外貌
冇喇，桑傑，我哋嘅怪雞騷玩完喇
以後我哋要放棄多姿多彩嘅娛樂事業
老老實實噉變返做一間街坊便利店喇
穿越時空戰鬥
入去啦
好精彩啊
過獎
不過觀眾望我嘅眼神好似
我拉咗太多高狗度噉
佢哋只係嚟食水牛城雞翼
但係你嘅音樂真係打動到我，太好喇
我覺得如果你有特別嘅嘢想講
你就要講畀全世界聽
係啊，趁你仲可以噉做嗰陣
多謝你啊
激氣，我以為會賣得出啲大
真係唔好意思喇
我哋唔會隨便畀人上電視除非佢哋回應緊社論啦
我係啊，我一直強烈反對…
嗰個議案
第305號啊
你反對提供巴士優惠畀戰爭寡婦？
噉就梗係啦，噉好啦，化妝師
我有啲擔心麗莎啊
佢出咗去好多個鐘喇
如果我係佢
我會買個大朱古力蛋糕返嚟道歉
有關當局相信
毛巾當棍打會變得好危險
但係就會越嚟越盛行
好嘞，又到咗寫論辯
今日發言嘅係個細路女，大家好
我個名叫麗莎阿桑
我本來應該同大家討論第305號議案
啲戰爭寡婦又要錢
不過我有啲更加重要嘅嘢要講
基於一啲我控制唔到嘅因素
我就嚟會變蠢、變遲鈍同轉速變慢
喺呢啲事發生之前
我想同大家分享一啲我認為好重要嘅嘢
佢喺度搞乜啊？
等我刪咗佢個麥先
唔好…
等佢講
我想搏炒啊
仲要記住以下呢啲好書你哋一定要睇啊
包括《玫瑰城故事》、《小…
間諜》同《烏龜爺爾特》
係寫啲龜堆疊呢個題材寫得最好嘅一本
佢講得冇錯啊，美好嘅嘢就喺周圍
唔係雪美或者美容院先有
你都一樣可以喺宇宙或者向日葵嘅花心度揾到美麗嘅事物
係個好主意去食啲美好嘅雪糕咯，河馬
個女喺度講緊佢嘅心事啊，錄低佢囖
點解佢要噉講啊？
佢係咪就嚟死喇？
佢唔開心因為我同佢講佢
個老竇嚟變成一堆草啫
你哋知啦，因為阿參一族嘅基因啊
阿參基因？
噉講實在太蠢喇，唔止啊
仲揾到頭髮啊
所以大家千祈唔好覺得自己
有個腦係件必然嘅事嚟
佢係你哋呢世人最好嘅朋友
個細路女好鍾意自己個腦
你哋又點睇呢？
阿生，基因
有人要去話畀佢知佢究竟錯乜
而我知應該點樣做
老婆，攞你本電話保齡
四罐啤酒同埋我等談判簿
妮莎
妮莎，乖女，起身喇
起身做咩啊？
因為你爹哋有個好大嘅驚喜畀你啊
我係收養𠸏，仲好啊，你睇下
妮莎
係我啊，爹哋啊，你爸爸啊
我叫晒住喺附近三個市嘅阿森一族嚟
證明畀你睇下
阿森基因根本冇咩唔妥啊
呢個係你叔公阿雀，嚟啦，阿雀
話佢知你做咩啊
我營運緊一間唔多店嘅賣蝦公司
但係…
都係老闆，係咪？
梗係啦
好啦
呢位就係你嘅堂阿哥史丹利
我喺機場度射雀仔
雀仔好乞人憎啊，係咪？
你睇嚟似個成功人士喎，多謝
我喺派對度扮百萬富翁
起碼我想係噉
你應該要事先調查清楚啊，老竇
噉嚟喇，我會衝出馬路企喺車前面
然後告啲司機，我會向啲明星乞錢
我係監獄嘅賢仔，鏗鏘樂隊經理
我腳痛啊
麗莎講得啱
我哋都只不過係一堆廢物表演完咗喇
返屋企喇
講好畀我哋嗰五蚊你走咗
之後就會畀你快啲走啦咪住
河馬，你都冇問晒所有親戚
家族嘅女性呢？
好啦…
你做乜嘢㗎？
阿心…
醫生？
係啊
我就係康護理診所複雜手術部嘅主管
即係話你讀過大學，係咪啊？
你想成為建築師就要讀大學
想做環境律師都要
想成為第三碌架牀同埋
有碌牀分銷商嘅區域銷售總經理都要
你聽唔聽到啊，麗莎？
即係，阿心一族嘅女性，大個咗都好呢？
係啊，傻女
有缺陷嘅阿心基因係喺Y染色體度
淨係男性先受影響
所以我係冇認蠢㗎爹哋，做你個女以嚟
我從來冇咁開心過，多謝你啊，乖女
記住啊
冇人話阿心一族將來唔可以成功㗎
除非你係男人
咪住先啊，噉即係話我註定失敗？
係啊，阿仔
而且仲會衰得好徹底
親愛嘅日記，我又變返自己喇
我而家覺得冇嘢可以難到我
除咗呢幅無聊嘅畫之外
我解到喇
我係話，真係好喇